Описание проекта

Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 
Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.

План по выполнению проекта

1.Загрузить и подготовьте данные. Пояснить порядок действий.
2.Исследовать баланс классов, обучить модель без учёта дисбаланса. Кратко описать выводы.\
3.Улучшить качество модели, учитывая дисбаланс классов. Обучить разные модели и найти лучшую. Кратко описать выводы.
4.Провести финальное тестирование.


Описание данных

Данные находятся в файле /Churn.csv (англ. «отток клиентов»).


Признаки

RowNumber — индекс строки в данных

CustomerId — уникальный идентификатор клиента

Surname — фамилия

CreditScore — кредитный рейтинг

Geography — страна проживания

Gender — пол

Age — возраст

Tenure — сколько лет человек является клиентом банка

Balance — баланс на счёте

NumOfProducts — количество продуктов банка, используемых клиентом

HasCrCard — наличие кредитной карты

IsActiveMember — активность клиента

EstimatedSalary — предполагаемая зарплата

Целевой признак

Exited — факт ухода клиента
